Hai, selamat datang kembali.
Jadi kita sebenarnya masih berbicara tentang semacam gelembung.
Karena ada satu optimasi penting yang belum kita diskusikan.
Jadi ada skenario yang sangat spesifik di mana jika data kami hampir diurutkan atau jika sudah
diurutkan tidak perlu diurutkan.
Algoritma pengurutan gelembung kami sebagaimana adanya tidak benar-benar diperlakukan secara berbeda.
Masih mencoba untuk mengurutkan setiap item.
Jadi dalam skenario ini di mana kita hampir diurutkan 5 maju cepat melalui OK ini mungkin ini agak terlalu
lama.
OK OK.
Kita hampir sampai sekarang.
Kami diurutkan dengan benar.
Jadi jika kita sampai pada akhirnya dan sebagai manusia kita bisa melihat bahwa kita sudah selesai.
Tetapi kode kita sebenarnya akan terus berjalan dan akan berlanjut sampai akhir.
Tidak ada swap yang dibuat tetapi kemudian berjalan lagi dan mencoba untuk mengurutkan semua ini sampai di sini kemudian
kembali mencoba untuk mengurutkan semua ini untuk mendengar meskipun tidak ada yang terjadi, hanya iterasi.
Jadi jika kita memiliki array yang sangat panjang itu akan menjadi masalah karena hanya membutuhkan banyak
waktu.
Jadi kita dapat membuat hubungan pendek kode kita yang harus kita lakukan adalah memeriksa terakhir kali melalui Apakah kita melakukan swap.
Jika jawabannya tidak jika kita tidak menukar apa pun itu berarti kita sudah selesai.
Karena jika Anda tidak menukar di saat terakhir Anda tidak akan menukar mereka di waktu berikutnya.
Jadi, kembali ke kode kita, apa yang akan saya lakukan adalah membuat dua versi.
Kami mendapatkan banyak solusi.
Jika kita mengomentari ini untuk saat ini tidak pernah tahu apa cara terbaik untuk melakukan ini adalah karena
siswa suka memiliki langkah-langkah yang berbeda saat aku melangkah.
Tapi saya juga tidak suka membuat file super panjang karena bisa membuat takut beberapa orang.
Apa yang bisa kita lakukan jika kita menyebutnya sekarang dengan array yang hampir diurutkan seperti delapan datang satu dua tiga
empat lima enam tujuh misalnya.
Jadi kita hampir sampai setelah pass pertama.
Ini akan disortir itu akan di akhir.
Jika kita melihat sekarang berapa kali atau berapa perbandingan yang kita lakukan secara kasar.
Ayo jalankan sekarang.
Sedang menghasilkan satu ton.
Karena sudah diurutkan pada titik ini dan kami terus berjalan tanpa melakukan pertukaran satu ton pun setelah
itu.
Jadi yang akan saya lakukan adalah saya akan membuat variabel Saya akan menyebutnya tidak ada swap dan tidak ada swap adalah jika itu benar berarti tidak
ada swap dan kami akan keluar dari loop.
Jadi saya bisa mulai dengan itu di sini meskipun tidak didefinisikan.
Saya bisa menulis jika tidak ada pertukaran swap yang akan membuat kami keluar.
Tentu saja kami tidak memiliki swap yang didefinisikan sehingga tampaknya semua melakukan jauh.
Tidak ada swap seperti ini.
Dan kemudian di dalam loop setiap kali saya akan mengaturnya benar kita akan menganggap tidak ada swap
setiap kali melalui
Tetapi kemudian jika kita melakukan swap yang ada di sini ingat kita dapat mengaturnya agar tidak ada swap sama dengan false.
Apakah itu masuk akal.
Jadi saat kita melewati setiap waktu di awal, katakanlah kita mulai dengan ini tidak ada swap
yang benar.
Dan kemudian kita melakukan swap langsung dari kelelawar delapan dan satu kita swap.
Jadi sekarang tidak ada kesempatan untuk keluar kali ini.
Tapi kemudian kita menyelesaikan iterasi dan delapan sekarang pada akhirnya Anda bisa lihat di sini misalnya waktu berikutnya
tanpa swap adalah benar dan kami tidak pernah melakukan swap.
Ini tidak pernah benar sehingga kita tidak pernah menjadikannya salah yang berarti kita melewati semua jalan sampai akhir.
Sekali waktu sesudahnya.
Jadi kita mengurutkan semuanya kemudian kita beralih tanpa swap.
Lalu kita selesai dengan itu.
Dan ini benar sekarang jika tidak ada swap dan kita keluar.
Jadi sekarang jika kita melihat apa ini berapa kali hanya pangeran keluar dengan garis ini Anda dapat melihat
bahwa pada dasarnya kita harus mendapatkannya sampai akhir yang ada di sini.
Ini adalah pertama kalinya kami melewati dan kemudian kami melewati sekali lagi dan kami selesai dan kemudian hanya
itu.
Kami tidak melanjutkan dan membandingkannya dengan versi sebelumnya yang kami lalui.
Kami sampai pada akhir dan kemudian kami terus memilah-milah berulang kali dalam kasus
ini kami memperpendeknya secara signifikan.
Dan seiring dengan tumbuhnya array jika hampir diurutkan yang membuat perbedaan sangat besar.
BAIK.
Jadi saya hanya menambahkan sedikit komentar.
Ini adalah versi kami berikutnya yang kami optimalkan dengan variabel tanpa swap hanya perubahan kecil tetapi ini benar-benar
dapat menghemat banyak waktu.